Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Empreintes du changement]
[Épisode 25]
Mme Shan.
Chef de section Shan.
Pourquoi es-tu toujours là ?
J'attendais que tu finisses le travail.
Il fait tellement chaud ici.
Pourquoi n'as-tu pas attendu à l'intérieur ?
Il y a trop de monde à l'intérieur.
J'avais peur de perturber votre travail.
Il y avait des choses
Je ne me sentais pas à l'aise
de le dire dans votre bureau.
En fait, je voulais…
Ne parlons pas ici.
Allons ailleurs.
D'accord.
Mme Shan.
Vous et notre professeur de sciences politiques, M. Qi,
nous étions dans la même classe, n'est-ce pas ?
Tu regardes
au moins 10 ans plus jeune que lui.
Quel est ton secret ?
Je veux dire, tu es si jeune,
et pourtant vous êtes déjà
un officiel de niveau divisionnaire.
Au niveau de la section.
Oh, un officiel de section.
C'est vraiment impressionnant !
J'ai besoin d'apprendre de toi
et je recherche tes conseils.
D'où venez-vous?
Votre mandarin est tellement standard.
Vous devez être de Pékin, n'est-ce pas ?
Je voulais développer ma carrière à Pékin,
pensant qu'il y avait
plus d'opportunités là-bas.
Kunshan, Suzhou.
Vous êtes de Kunshan ?
Kunshan est un endroit vraiment magnifique.
L'air est frais aussi.
Il y a une ville ancienne
que j'ai visitée plusieurs fois.
Chaque fois que j'y vais, je me sens
il possède un patrimoine culturel très riche.
Tu m'as demandé de sortir
juste pour parler de ça ?
Mme Shan.
JE...
En fait, je voulais te demander une faveur.
J'ai quitté le système gouvernemental
et je viens de démarrer mon activité.
J'apprécie vraiment ce travail.
Notre usine n'est pas grande,
mais il soutient beaucoup de gens.
Si cet accord n’est pas conclu,
nous ne pourrons peut-être pas payer les salaires.
Notre département a des règles.
Je suis quelqu'un qui suit les procédures.
Me demander de venir ici pour discuter affaires
est inapproprié.
Oui.
Je réserverai une salle privée
dans un restaurant demain.
Cela permet plus d'intimité.
Quel est ton plat préféré ?
Notre cafétéria du personnel est plutôt bonne.
J'ai d'autres choses à faire.
Je vais y aller maintenant.
Mme Shan.
C'est un joli collier.
Est-ce une marque de créateur ?
Est-ce du platine ?
Non,
un camarade de classe me l'a apporté de l'étranger.
Que fais-tu?
Je veux te le donner.
Non non.
Ça te va bien.
Cela te va bien.
Pourquoi y a-t-il une panne de courant ?
Ye Xining.
Ye Xining, réveille-toi.
Réveillez-vous.
Pourquoi as-tu autant bu ?
Jiuling.
Réveillez-vous.
Où sont les clés ?
Ye Xining.
Ye Xining, réveille-toi !
Les clés !
Je cherche les clés, ok ?
Les clés.
Tu as l'air petit et maigre.
Pourquoi es-tu si lourd ?
Accroche-toi.
Laisse-moi tirer plus fort.
Toi et
Shan Huajing est ensemble.
Avec qui suis-je ?
Shan
Huajing.
Je suis avec Shan Huajing ?
Fais-moi un tour de magie.
Je ne connais aucun tour de magie.
Alors, raconte-moi une blague.
Quel genre de blague ?
Chanter une chanson.
Tu es ivre.
Continue à dormir.
Asseyez-vous.
J'ai besoin de te dire quelque chose.
Poursuivre.
Allongez-vous.
Quoi?
Comment puis-je faire ça ?
Allongez-vous!
Je ne peux pas faire ça.
Allongez-vous.
Je suis allongé.
Je te tiendrai dans mes bras.
D-Ne le fais pas !
C'est inapproprié !
Merci.
Vas-y et pleure,
si cela vous fait vous sentir mieux.
Tu es réveillé.
J'ai acheté le petit déjeuner.
Qu'est-ce que tu regardes ? Mange.
Mademoiselle Ye.
La nuit dernière...
Quelle est votre relation
avec Shan Huajing ?
Après lui avoir donné l'enveloppe,
elle m'a rejeté.
Qu'est-ce que tu lui as donné ?
Argent?
Combien lui as-tu payé ?
Pas d'argent ?
C'est vrai. L'enveloppe n'était pas si épaisse.
Acte de propriété ?
Ce n'est pas possible.
Sûrement pas.
C'est trop cher.
Un prix trop élevé.
Shan Huajing a un fils.
Tu sais?
Il est au collège.
Il est possible que tu lui aies donné
une lettre d'acceptation
dans un lycée prestigieux.
Ai-je raison ?
Bien pour toi, Yan Jun !
Tu es quelque chose.
Il s’agit clairement d’un cas de corruption,
ce qui ne devrait pas être encouragé.
Mais le travail a été fait.
Mademoiselle Ye,
tu es venu chez moi hier soir…
Suis-je venu ici ?
Oui, tu l'as fait.
Est-ce que je l'ai vraiment fait ?
Je ne l'ai pas fait.
Tu rêvais.
Je rêvais ?
Est-ce que je rêvais ?
Vous avez dû rêver.
J'ai dû rêver.
Tu as rêvé de moi.
De quoi rêves-tu ?
Ne rêvez pas !
Je rêvais.
Bourse.
Bourse!
Ici.
Mangez-les pendant qu'ils sont chauds.
Au revoir.
[Restaurant Fuxingzhai]
Madame.
Bonjour.
Comment vont vos affaires ces derniers temps ?
Grâce à vous,
c'est bon.
Comme d'habitude. Deux paquets.
D'accord.
Puisque c'est grâce à moi,
tu ne devrais pas me donner un briquet ?
Bien sûr.
Regarde, je l'ai préparé.
Monsieur Yan.
Mademoiselle Ye.
As-tu mangé?
Oui, je l'ai fait.
Au fait, Monsieur Yan,
J'ai quelque chose
J'aimerais vous poser une question à ce sujet.
Poursuivre.
Es-tu
et le chef de section Shan à la douane
en bons termes?
Nous allons bien.
Pourquoi demandez-vous?
Eh bien, c'est...
JE...
Toi…
tu veux te lier d'amitié avec le chef de section Shan ?
Voici ce que nous allons faire.
J'organiserai une réunion dans quelques jours
et inviter le chef de section Shan
à se joindre à nous pour le dîner.
Serait-elle prête
à dîner avec moi ?
Avec moi là-bas,
ce ne sera pas un problème.
Merci beaucoup, Monsieur Yan.
Ce n'est rien.
Madame.
cette dame paiera
les deux paquets de cigarettes.
D'accord. D'accord.
Considérez cela comme des frais de scolarité.
Aucun problème.
Ici.
Voici.
Merci.
Merci, Monsieur Yan.
Professeur Xiang.
C'est...
Laissez-moi vous présenter.
Pas besoin de présenter.
Tu viens de dire
elle s'appelle Tong Tong.
Présentez-moi directement.
Voici Miss Ye.
Mademoiselle Ye.
Ye Xining.
Bonjour.
S'il vous plaît, asseyez-vous.
Asseyons-nous.
Professeur Xiang,
c'est mon nouvel essai.
Pourriez-vous y jeter un œil ?
Je peux le réviser pour vous.
Tu n'as pas besoin d'aller aux toilettes ?
Poursuivre.
Excusez-moi.
Donc,
Mademoiselle Ye, vous êtes aussi enseignante ?
Oui.
En quelle année es-tu ?
Année junior.
Tu as 21 ans ?
Vingt.
Quel âge avez-vous, Mademoiselle Ye ?
Un peu plus vieux que toi.
En effet,
tu as l'air plutôt mature.
Qu'est-ce qui ne va pas avec tes yeux ?
Ma vue est excellente.
Je ne suis pas myope.
Mademoiselle Ye.
Depuis combien de temps connaissez-vous le professeur Xiang ?
Pas très long,
juste quelques mois.
Pas étonnant
Le professeur Xiang ne
m'a jamais parlé de vous.
Mais d'après ce que je viens d'entendre,
Professeur Xiang Xiang
Je dois souvent te parler de moi, n'est-ce pas ?
Il vient de te mentionner.
Tiens, Tong Tong,
essaye ça.
C'est le cola que
le professeur Xiang aime le plus.
Mademoiselle Ye,
Je le connais depuis 3 ans.
Quant à lui,
J'ai le droit de parler.
Il n'a pas
beaucoup d'amies à l'école.
Il n'est pas non plus proche d'une fille.
Mais je pense qu’il me traite différemment.
Nous discutons souvent ensemble,
surtout sur la littérature.
Chaque fois qu'il parle de littérature,
il devient si éloquent.
Certaines personnes pourraient trouver cela ennuyeux
et je n'aime pas l'entendre
parler de ces choses,
mais je suis différent.
J'aime particulièrement l'entendre parler.
Mademoiselle Ye,
De quoi parlez-vous habituellement
lorsque vous êtes ensemble ?
Nous ne parlons pas de ces choses.
Quand nous sommes ensemble,
Je lave ses chemises
et un pantalon.
Quand j'ai faim la nuit,
il me fait des nouilles.
Pas étonnant !
La dernière fois que je suis allé me ​​promener
avec le professeur Xiang,
J'ai remarqué que
ses vêtements sentaient particulièrement bon.
Mademoiselle Ye,
quelle marque de détergent utilisez-vous ?
Quand avez-vous fait cette promenade ?
Professeur Xiang.
Comment ça va ?
De quoi parliez-vous tous les deux ?
Pas grand chose.
Marcher. Discuter.
Que veux-tu dire?
Professeur Xiang, vous devez avoir faim.
Commandons de la nourriture.
Tong Tong,
à propos de ce que Miss Ye vient de dire...
Tong Tong a dit que
tu l'emmenais souvent en promenade.
Tu as dit ces choses tout à l'heure ?
Non, je...
Avons-nous déjà fait l’une de ces choses ?
Tong Tong.
J'espère que tu pourras faire face à tes problèmes.
Ce n'est pas la première fois, n'est-ce pas ?
Je pense que notre relation
est juste ordinaire
relation enseignant-élève.
Ce n'est pas approprié de ta part de dire ça.
Bien que nous apprenions des connaissances académiques
à l’école,
développer des valeurs morales est également important.
Il faut chercher la vérité dans les faits,
sois sincère,
et sois honnête, n'est-ce pas ?
Tu dis ces choses à l'école,
et tu dis à mon ami à l'extérieur de l'école
les mêmes choses.
Savez-vous quel genre d'impact
que cela pourrait avoir sur moi ?
Non…
S'il vous plaît, arrêtez
en pensant à toutes ces choses aléatoires
et en parler à tout le monde.
Je ne l'ai pas fait !
Est-ce qu'elle serait partie sauter d'un immeuble ?
Non.
Ce n’est pas la première fois qu’elle fait ça.
Je suis désolé pour ça,
mais je dois quand même te remercier
pour m'avoir tant aidé aujourd'hui.
Bien,
Qu'est-ce que tu aimerais manger ?
Commandez ce que vous voulez.
Ce repas est pour moi.
Je ne mange pas.
Elle m'a déjà fait perdre l'appétit.
Mange seul.
Jiuling ?
Professeur Xiang.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Êtes-vous ici pour chercher Yan Jun ?
Non non.
Je suis ici pour te voir.
Veuillez vous asseoir.
Je suis venu ici pour
te montrer quelque chose de spécial.
Jetez un oeil.
Jeans?
Pouvez-vous les reconnaître ?
Ceux-ci proviennent du lot endommagé par l'eau.
Xining les a redessinés.
Ils se vendent très bien maintenant.
C'est vraiment transformer les déchets en trésors.
Ils sont tellement à la mode à porter.
Quand les jeunes hommes les portent,
ils ont l'air si élégants.
Alors, j'en ai apporté une paire spécialement
pour te donner.
Mais Jiuling,
ce n'est pas approprié.
Pourquoi pas?
Qu'est-ce qui ne va pas si je
te donne une paire de jeans ?
C'est tout à fait normal.
Lorsque vous vous promenez sur le campus
ou debout sur le terrain de sport,
les mains dans les poches,
vos élèves vous verront et penseront,
« Mon professeur est tellement stylé !
C'est trop cool !"
S'ils aiment les jeans,
vous pouvez me les référer.
Jiuling,
Xining ne te l'a pas dit ?
Quoi?
Je n'enseigne plus à l'école.
Tu es parti ?
Peu importe. Prends-les quand même.
C'est mon cadeau sincère.
C'est juste pour toi.
Prends-les.
Très bien, merci.
Ne vous inquiétez pas, nous sommes presque une famille.
Maintenant, nous deux
vendent des jeans
au marché de Qipu Road.
C'est juste un stand.
Xining n’a jamais connu
de telles difficultés auparavant.
Elle avait une peau si délicate,
mais maintenant son visage est tout bronzé et sombre.
Et quand il s'agit de vendre,
elle ne sait pas vendre
ni comment interpeller les clients.
Elle est trop timide.
Quand quelqu'un veut enfin acheter
et essaie de négocier,
elle s'énerve.
« Si le prix n’est pas correct, je ne vendrai pas. »
Négocier n’est-il pas normal ?
Donc, nous ne vendons rien
et souffrons pour rien.
Cette situation,
n'est-ce pas déchirant ?
Jiuling.
Maintenant…
Que pensez-vous de ceci :
Je t'achèterai cinq paires de jeans.
Vraiment, professeur Xiang ?
C'est une si grande faveur.
Je vous remercie au nom de Xining.
Pas besoin.
Alors, je vais
dis-lui de fermer le stand immédiatement.
Nous allons en rester là pour aujourd'hui.
La mission d'aujourd'hui est accomplie.
D'accord.
Où êtes-vous allé?
Je suis allé vendre des jeans.
Combien en as-tu vendu ?
Achetez-en cinq, obtenez-en un gratuitement.
Devinez à qui je les ai vendus ?
OMS?
Je ne te le dis pas.
Arrêter de bavarder.
J'ai deux choses à annoncer.
J'ai une bonne et une mauvaise nouvelle.
Lequel aimeriez-vous entendre en premier ?
La bonne nouvelle.
La mauvaise nouvelle.
Tu ne peux pas nous souhaiter quelque chose de bien pour une fois ?
Elle a choisi la bonne nouvelle.
Il ne me reste plus que les mauvaises nouvelles !
M'as-tu seulement donné le choix ?
Notre prêt a été approuvé.
C'est une excellente nouvelle !
Quelle est la mauvaise nouvelle alors ?
Le lot de tissu en soie lavé au sable de M. Chen ...
Il ne nous le vendra plus !
Pourquoi?
Il a dit...
le responsable de votre ancien lieu de travail,
Le réalisateur Jin l'a retenu.
Ce réalisateur Jin...
Je vais aller lui parler.
Oublie ça ! Et toi ?
Tu as déjà été viré !
Pensez-vous pouvoir résoudre le problème ?
Tu crois qu'il te fera cette faveur ?
J'irai.
Personnes...
devraient connaître leurs limites.
Écoute ça.
Tu seras
ma mort un jour.
Cela pourrait-il être aussi simple que vous le pensez ?
Tu penses qu'il te verra
juste parce que tu es là ?
Qui penses-tu être ?
Tu entends ça ?
Vous.
Nous aurons encore besoin de vous pour faire le voyage.
Je vais le chercher.
Oui, entrez.
Merci d'être venu me rencontrer.
Vous êtes maintenant un invité.
C'est tout naturellement que je vous souhaite la bienvenue.
Viens, Ye, assieds-toi.
J'ai entendu ça récemment,
Vous avez plutôt bien réussi en affaires.
Tu as dû faire fortune avec Lu.
Ce n'est pas si impressionnant.
Nous ne sommes qu'une petite entreprise privée.
Nous aurons besoin de votre soutien continu
à l’avenir, Directeur Jin.
Tu es modeste.
Voulez-vous du thé ?
Non merci.
Wang Li,
va au magasin et achète un soda pour Ye.
Bien sûr !
Vous pouvez prendre un soda en un instant.
Directeur Jin,
ce lot de soie lavée au sable
pour notre entreprise
n'a toujours pas été approuvé.
J'ai entendu dire que tu le retenais.
De quoi parles-tu?
Je n'ai pas ce genre de pouvoir.
Mais je sais quelque chose à ce sujet.
M. Chen veut augmenter le prix.
Après avoir entendu les avis
du bureau,
il a décidé d'attendre un peu avant de vendre.
Mais ne vous inquiétez pas.
Avez-vous signé un contrat ?
Oui, nous avons même payé l'acompte.
Cela rend les choses plus faciles.
Je vais demander ça au bureau.
Ne t'inquiète pas, je m'en occupe.
Merci beaucoup, directeur Jin.
Nous étions collègues. Pas besoin de remerciements.
Tiens, toi,
prends un soda.
Merci, Li.
Vous êtes les bienvenus.
Tiens, prends un soda.
Mais il y a quelque chose
J'ai besoin de discuter avec toi.
S'il vous plaît, allez-y.
Une usine supervisée par notre bureau
a un lot de serviettes, draps, etc.
Ils étaient tous pour l’aide étrangère,
donc ils sont définitivement de bonne qualité.
Il en reste quelques uns.
Les usines essaient toutes
de générer des revenus,
alors ils m'ont demandé
si je connaissais des canaux de vente.
Comme tu le sais,
Le commerce extérieur est en plein essor aujourd'hui.
Vente de nos textiles industriels légers chinois
vers le marché européen
peut plus que doubler le prix.
Je pense que c'est une bonne opportunité,
je demande donc si
votre entreprise est intéressée.
Directeur Jin, je ne suis qu'un employé.
Je vais devoir demander à notre patron, M. Lu,
et en discuter avec lui.
Je te répondrai.
Je comprends.
Très bien, j'attends de tes nouvelles.
D'accord.
Vous,
souviens-toi,
c'est une si belle opportunité,
et j'ai pensé à toi en premier.
N'est-ce pas vrai ?
Oui, merci, directeur Jin.
Eh bien, je ne resterai pas plus longtemps.
Je devrais me dépêcher de rentrer
et raconte-lui cette affaire.
D'accord.
Je prendrai le soda avec moi.
Laisse-moi t'accompagner.
C'est bon. Tu n'as pas besoin de m'accompagner.
Je connais le chemin.
Eh bien, prends soin de toi, Ye.
Prends soin de toi.
Si ce qu'il a dit est vrai,
c'est de bonne qualité et à bas prix,
pourquoi travailleraient-ils avec
une petite entreprise comme la nôtre ?
Ils profitent simplement de nous.
Oui, Monsieur Lu.
Nous ne pouvons pas l'écouter.
Nous avons fait une étude de marché.
Les produits les plus vendus
en Europe de l'Est en ce moment
sont des vêtements.
Les draps et les serviettes ne se vendront pas du tout,
ou ils les auraient vendus eux-mêmes.
Si nous prenons ces biens,
Que ferions-nous s'ils ne se vendaient pas ?
Nous serons alors coincés.
Que pouvons-nous faire ?
Nous ne sommes tout simplement pas assez puissants.
Nous pourrions aussi bien profiter de cette opportunité
pour construire une bonne relation
avec le directeur Jin.
Même si je le déteste aussi.
Laissons les choses ainsi.
Le réalisateur est-il un homme ou une femme ?
Femelle.
Elle est très jeune, dans la vingtaine.
Pourquoi ne pars-tu pas alors ?
Non, pourquoi ?
Tu dois y aller. Je compte sur toi.
Tu devrais chanter ça…
Dame Serpent Blanc pour eux.
Arrête ça.
Assez.
Désolé de vous avoir fait attendre.
Merci de vous être dérangé.
Laissez-moi vous présenter.
Bonjour.
Voici le professeur Xiang, Xiang Beichuan.
Il enseigne dans une université.
Professeur Xiang.
Bonjour.
S'il vous plaît, asseyez-vous.
Le réalisateur Hu.
Nous, les habitants de Shanghai, faisons des affaires
avec honnêteté, pas de paroles creuses,
donc il y a certaines choses
Je dois te le dire.
Ce projet est une bonne chose,
mais il faut agir vite.
Bien...
Je peux seulement dire que nous ferons de notre mieux.
Faire,
montrez-leur l'accord.
Merci.
Faire
nous représentera
dans toutes mes relations avec vous à partir de maintenant.
Yin était le meilleur étudiant en sciences humaines
aux examens d'entrée à l'université de notre comté.
Son anglais est excellent.
Il peut être votre traducteur à l'avenir.
Qu'est-ce que ça donne ?
C'est super.
Parfait.
Alors, Yin, c'est ça ?
Vous enseignerez l'anglais aux travailleurs.
Et le professeur Xiang, le mandarin standard.
Vous deux, ensemble, vous formez une force puissante.
Comme c'est génial !
Monsieur Yin,
en quelle année avez-vous passé
les examens d'entrée à l'université ?
Dans quelle université as-tu étudié ?
Une université clé.
Professeur Xiang,
quelle université
est-ce que tu
enseigner à ?
Université normale de Tonghua.
C'est aussi une université clé.
Mais j’ai récemment pris un congé sans solde.
Oui, il l'a fait
spécialement pris du temps libre
pour notre projet.
C'est vraiment la meilleure combinaison !
Génial. Génial !
Ouais.
Ça marche.
Le réalisateur Jin est un peu rusé,
nous faisant acheter son
taies d'oreiller
et housses de couette
avant qu'il n'approuve notre tissu lavé au sable,
mais
nous avons finalement obtenu le tissu lavé au sable.
Donc, on ne perd pas.
On peut même faire des bénéfices.
De qui est venue cette idée ?
C'était mon idée.
J'ai même dit à Ye
que nous devrions saisir cette opportunité
pour construire une bonne relation
avec le directeur Jin.
Tu vois ? C'est pour ça que tu es le patron.
Une réflexion intelligente.
Cela fait d’une pierre deux coups.
Allez, jetez un oeil.
Quelle est cette odeur ?
C'est comme des oignons verts
enveloppé dans une peau de rat mort
et trempé dans la sauce.
Poissonneux, puant, épicé et rance.
Inspirez un peu plus
et vous aurez une pneumonie.
[ Formulaire de commande de fournitures de la société textile Shanghai Meijia ]
1980 ?
Regarde ça.
L’action est restée en suspens
pendant plus d’une décennie.
Nous ne pouvons pas le vendre du tout.
C'est vraiment quelqu'un !
Nous avons obtenu le tissu lavé au sable
mais je me suis retrouvé avec un tas de ferraille.
De qui est venue cette idée ?
Ça doit être à toi, Ye Xining.
Vous avez dû le suggérer,
et il m'a dit : « Ouais, c'est génial. »
Peux-tu s'il te plaît arrêter de parler ?
Que veux-tu dire par arrêter de parler ?
Tu es un tel flagorneur.
Demandez à M. Sun.
N'essayais-je pas de t'arrêter ?
Monsieur Lu, dites quelque chose.
Ce n’est pas la faute de Ye.
C'était ma décision.
Je suis désolé.
Je t'ai causé des ennuis.
Que devrions-nous faire maintenant ?
Que pouvons-nous faire d'autre ? Vous vous demandez.
Qui était si impatient de s'en charger ? « Moi ! Moi ! »
Quand les choses tournent mal,
vous ne savez pas quoi faire.
Si vous en êtes capable, résolvez-le vous-même.
Résolvez tout.
[Bureau de l'industrie textile de Shanghai]
Entrez.
Le réalisateur Jin.
Oh ouais.
Venez, asseyez-vous.
Qu'a dit Lu ?
M. Lu a dit que notre entreprise était trop petite
pour gérer une commande aussi importante.
Il se demande si nous pourrions
juste en prendre une petite partie.
Ce lot de marchandises est très demandé.
Vous venez de notre département.
C'est pourquoi j'ai donné cette commande
à votre entreprise.
Tu n'en veux pas ?
Bien.
Nous le voulons. Je n'ai jamais dit le contraire.
Si vous le faites, alors prenez-le.
J'ai une réunion.
Le réalisateur Jin.
J'ai ici le journal de Huang Yahui.
L'as-tu vu ?
Qu'est-ce que le journal de Huang Yahui
a à voir avec moi ?
Il s'avère que vous êtes ensemble
depuis trois ans.
Tu n'as pas de femme ?
Elle a également dit
la raison pour laquelle elle est tombée amoureuse de
un playboy comme Shang Yunfei…
c'est parce qu'elle a été blessée par toi.
Laisse-moi voir.
Pourquoi n'irions-nous pas au
bureau du chef du bureau d'à côté ?
Vous pouvez le lire avec lui.
Bien.
Vous avez appris comment se joue le jeu.
Je comprends.
Ne vous inquiétez
plus des serviettes et des draps.
Quant au tissu de la chemise...
Je dirai à M. Chen de vous le vendre
au prix coûtant.
Est-ce que c'est suffisant ?
Merci, directeur Jin.
S'il n'y a rien d'autre,
je pars maintenant.
S'il vous plaît, continuez votre travail.
Bonjour.
N'es-tu pas celui-là...
Nous venons de nous rencontrer.
Vous vous êtes trompé de personne.
L'autre jour je t'ai demandé
dans quelle université tu es entré.
Mon nom est...
Xiang Beichuan. Vous souvenez-vous de moi?
Vous vous êtes trompé de personne.
Yin, où vas-tu ?
Excusez-moi.
Es-tu son collègue ?
Qui es-tu?
Je veux juste savoir
Quelle est ta relation avec lui.
Qui es-tu?
Je le connais à peine.
Nous venons de nous rencontrer.
Qui es-tu?
Je m'appelle Xiang Beichuan.
Nous venons du même comté.
N'est-il pas le meilleur élève
de votre comté à l'examen d'entrée à l'université ?
S'il est le meilleur buteur,
alors je suis le président des États-Unis
Désolé. Je me suis peut-être trompé de personne.
Monsieur, un morceau de journal.
D'accord.
Bonjour, madame.
Excusez-moi,
Où vit Yu Dongjun ?
Madame, puis-je demander
où se trouve la maison de Yu Dongjun ?
C'est juste ici.
Êtes-vous Yu Dongjun?
Oui, c'est moi.
Pourriez-vous sortir un instant ?
De quoi s'agit-il ?
Avez-vous écrit cela pour le journal ?
Pourquoi as-tu fait ça ?
Papa.
Tu es de retour.
Tu vis avec ma mère.
Que faites-vous ici?
Mon père m'a dit de le dire à Jiang Jiuling
qu'elle n'a pas honte.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Entrez d'abord à l'intérieur.
Savez-vous à quel point cela m’affecte ?
Faire quelque chose à partir de rien !
Comment appelle-t-on cela ?
C'est ce qu'on appelle répandre des rumeurs !
Avez-vous des preuves ?
Je te parle !
Que se passe-t-il?
Pourquoi es-tu ici ?
Voyez par vous-même.
Le journal m'a dit
c'est ton mari qui l'a écrit.
Tu as écrit ça ?
Je ne l'ai pas fait.
Ce n'était pas lui.
Avez-vous des preuves ?
C'est exact.
Vous répandez des rumeurs et me diffamez.
Je vais te poursuivre en justice !
Me poursuivre en justice ?
Laisse-moi te dire.
Je suis gentil en ne vous poursuivant pas en justice !
Il sait ce qu'il a fait !
Demandez-lui vous-même.
Hua, tu sors maintenant.
Es-tu fou, Yu Dongjun ?
Quelle rancune a-t-elle contre toi ?
Pourquoi l'as-tu calomniée ?
Je n'essayais pas de cibler Ye.
Je ne supporte tout simplement pas ce type, Lu.
Je voulais le maudire, le rendre malade,
et ruiner sa réputation !
Si je n'exprime pas cette colère,
Je vais suffoquer.
Je suis un homme!
Est-ce que j'ai de l'argent ? Non !
Quant à ma maison,
elle ne fait que quelques mètres carrés !
Qu'est-ce qui ne va pas avec le fait que je maudis les riches ?
J'ai juste besoin de me défouler !
Je gagne de l’argent honnêtement grâce à un travail acharné.
Que fais-tu?
Je m'en fiche si tu meurs !
Si vous agissez ainsi en public,
Comment mon fils et moi sommes-nous censés vivre ?
Comment pouvons-nous faire face aux autres ?
Vous faites des heures supplémentaires tous les jours
et même rester à l'entreprise tous les soirs.
Qui sait ce que tu fais vraiment ?
Vous faisiez vos courses au nouveau
grand magasin Pacific
avec ça Lu il y a quelques jours ?
Laisse-moi te dire,
Mon cousin était là par hasard ce jour-là.
Il a vu Lu tenir ta main !
Lu me tient la main ?
Ne faites pas de fausses accusations.
Je te le dis, Yu Dongjun.
Nous ne pouvons plus vivre ensemble.
M. Lu et moi sommes parents !
C'est mon directeur d'usine !
N'est-il pas normal que nous
regardions des tissus ensemble ?
Explique-toi !
Que Lu a aussi une femme et des enfants.
Pourquoi est-il toujours avec toi ?
Vous êtes convaincu que
nous avons ce genre de relation, n'est-ce pas ?
Bien. On ne peut plus être ensemble.
C'est fini, Yu Dongjun !
J'en ai assez !
Ne pars pas !
Quoi?
Expliquez-vous avant de partir !
Aller se faire cuire un œuf!
Ne pars pas !
Maman!
Revenir!
Ma mère m'a dit de te donner ça.
C'est une compensation
pour votre détresse émotionnelle.
C'est l'argent
que ma mère a gagné grâce à son stand aujourd'hui.
Tout est là.
Je ne veux pas de ton argent.
Reprends-le.
Que veux-tu faire alors ?
Je ne veux rien.
Pourquoi ton père a fait ça ?
Parce que nous sommes pauvres.
Mon père n'était pas comme ça avant.
Pensez-vous
Jiuling sera en colère contre toi ?
Je ne sais pas
si je devrais être en colère contre elle.
ou avoir pitié d'elle.
Je pense qu'elle préférerait que tu la détestes.
que d'avoir pitié d'elle.
Oui.
Jiuling est une personne fière,
mais est-ce que cela veut dire que je devrais être calomnié ?
Bien sûr que non.
Mais ça ne vous dérangera pas.
Parce que personne ne croira les rumeurs.
Vous ne pouvez pas représenter tout le monde.
Tu es un nerd.
Je te le dis une dernière fois.
Je ne suis pas un nerd.
Je te comprends.
Je serai toujours à tes côtés.
Ferme les yeux.
Pourquoi?
Fais juste ce que je te dis de faire.
Je ne t'ai pas prévenu.
Tu es…
Tu n'es pas contrarié, n'est-ce pas ?
Si je garde les yeux fermés comme ça
ça veut dire que tu continueras à m'embrasser,
ce serait bien.
Bien.
Ensuite, gardez-les fermés.
Ne les ouvrez pas.
Ye Xining.
Un...
Tu viens de m'embrasser.
Si nous suivons
le naturel
progression des choses,
puis ensuite,
ne devrions-nous pas...
Je ne m'attendais pas
tu es si vilain.
Je veux dire...
Ne devrions-nous pas
sortir pour manger ?
Les coquins ne sont pas effrayants.
Ce qui est effrayant, c'est
un coquin instruit.
Quand tu m'as embrassé tout à l'heure,
mes yeux étaient fermés.
Quoi?
Tu veux un autre baiser
avec les yeux ouverts ?
Les yeux sont les fenêtres de l’âme,
tu sais.
Vous devriez poursuivre Yu Dongjun en justice !
Poursuivez-le en justice !
Mauvaise façon!
Désolé. Désolé.